
# CallMe v0.1-beta

Kamensky Vladimir

MasterSoft LLC

30.01.2017


https://mastersoft24.ru/callme

**CallMe** - это система приема и обработки заявок на обратный звонок с веб-сайта.

Главное отличие нашего продукта от большинства существующих - это отказ от использования электронной почты для приема заявок и, как следствие, неограниченная масштабируемость и повышение конверсии за счет более быстрой реакции операторов на поступившие заявки.


Установка CallMe сервера достаточно простой процесс даже для не подготовленого пользователя. 

Весь процесс установки и настройки занимет несколько минут и состоит из нескольких простых шагов.

1. Скачайте архив с последней версией CallMe Server
2. Распакуйте архив в корневую директорию вашего сайта. Переименуйте распакованую директорию из CallMe-Server-master в callme.
3. В адресной стороке браузера наберите http://yoursite.url/callme/install В открывшемся мастере установки заполните все поля.

    3.1 **Database server (or IP)** - URL или IP адрес сервера, где находится база данных вашего сайта. Достаточно часто этот адрес имеет значение localhost.
    
    3.2 **Database user** - имя пользователя вашей базы данных
    
    3.3	**Database user password** - пароль пользователя базы данных
    
    3.4	**Database name** - название базы данных
    
4. Проверьте корректность введенных данных, нажав на кнопку Test connection. Если все данные введены верно и мастер установки сообщает - Connection OK, нажмите кнопку Create CallMe database structure. В противном случае проверьте корректность введенных данных.
5. Заполните URL вашего сайта.
6. Придумайте пароль и введите его в поле CallMe server security password, повторив его в поле ниже. Этот пароль необходим для предотвращения получения данных посторонними лицами и используется при подключении клиентских модулей.
7. Нажмите кнопку FINISH. Если в ответ на это мастер вернет сообщение типа "File writing error", вам потребуестся скорректировать права доступа к папке callme, но обычно, на правильно сконфигурированном сервере, это не требуется.



Далее, вам необходимо подключить виджет на необходимые страницы вашего сайта. Виджет использует в своей работе библиотеку **jQuery**, поэтому, если на вашем сайте не используется данная библиотека, вам необходимо ее скачать и подключить.



        <script src="jquery-1.6.js"></script>

Далее подключаем скрипт CallMe виджета и таблицу стилей



        <script src="callme.js"></script>
        <link rel="stylesheet" media="screen" href="callme.css">

В базовой поставке, кроме стиля callme.css есть также таблица стилей callme_circle_logo.css

В любом случае, вы вольны настроить внешний вид виджета так, как вам необходимо.

Для окончания настройки и подключения в нужном месте страницы вашего сайта сделайте вызов и инициализацию виджета



        <script>           
               CALLME.append();
        </script>